플레이어

- 중력이 가해져야 된다. -> rigidbody2d

- 벽과의 충돌판정이 있어야 된다. -> box collider2d

- 약간의 애니메이션을 넣는다. 

- 스페이스 바를 누를때 일정 높이 올라가야된다.
  ㄴ이건 스크립트를 짜야할듯

완전 게임이 처음 실행되었을때,
플레이어의 위치는  x = 0 y =1 고정.

이후, 아무 키를 입력하여 본격적으로 게임이 실행되면
충돌판정, 중력이 작동하며

넘으면 1점. 못넘으면 게임이 그자리에 멈추고 게임오버 출력
스페이스바를 누를 때마다 일정한 힘만큼 위로
튀어올라야된다.

게임오버 이후, 재시작을 누를 때에는 다시 x = 0 y =1위치에서
시작




벽

- 위와 아래 하나씩 생성이 되어야 한다.

- 일정한 속도로 왼쪽으로 이동해야한다.

- 일정한 시간마다 재생성 되어야 한다.

- 무작위의 범위 안에서 벽의 높이가 조절되어야 한다.

- 위와 아랫벽 사이의 일정한 높이의 통과구간이 있어야 된다.

- 통과를 할때마다 점수가 카운팅.. (선택사항)

 
배경

-일정한 속도로 왼쪽으로 움직이고 거의 다 움직일 때마다

왼쪽에 똑같은 배경이 새로 생성된다.



어떻게 하지
- 시작할때 화면 1920 1080으로 하고싶음
캔버스는 어떨때 쓰이는걸까 메인 카메라 해상도 조정만으로
뭐 안되나??
